###### https://github.com/hashimoto-hiroyuki/touka-toolsにREADME.mdを作成してください。アプリの説明と、ビッグデータとしてデータシートを構築するためのプロセスを軸に、スタッフが以下の手順で作業をする。

###### 

### ・PDFファイルの２ページ化

###### 　　回収したアンケート用紙のスキャン ・スキャンPDFを裏表２枚セットに一括で分割する（アプリ名：

###### 　　表、裏が１枚ずつ別々のPDFファイルであれば１つのPDFファイルのセットに結合する。（アプリ名：？）

###### 　　元PDFフォルダには表と裏がセットになった１枚のPDFファイルが保存されている状態になっていることを確認する。（アプリ名：？）

###### 

### ・事前AI-OCR処理

###### 　　　元PDFフォルダに保存されたPDFファイルは人手による照合作業をするが、

###### 　　　事前にAIによる全PDFファイルをOCR処理しておくこと。（アプリ名：全PDF\_to\_OCR）

###### 　　　理由は、照合作業と同時にOCRするとAIによるOCR時間が１件あたり数十秒の待ち時間が発生するから非効率的である。

###### 　　　事前にOCRされたデータは事前OCRフォルダにjsonファイルが一時ファイルとして保存されている。

###### 

### ・照合作業は専用アプリの補助があって短時間で処理できる。

##### 　　全問を紙で回答された場合

###### 　　　　　PDFファイルの照合は事前にOCRされたjsonファイルの結果と速やかに照合でき、

###### 　　　　　読み取りミスがあれば手動で編集できる。

　　　　　照合が終われば、回答データとPDFファイルとが紐づけられ。（アプリ名：☐QRコード(紙回答）\_OCR\_to\_目視チェック）

---

##### 　　QRコードにからオンラインで回答された場合、

###### 　　　　　データシートには回答結果が記録されており、その時点でjsonファイルも保存されている。

###### 　　　　　しかし、医師の回答データがないので、PDFファイルにある医療機関名、名、生年月日から

###### 　　　　　PDFファイルを検索し回答データとの紐づけを行う。

###### 　　　　　すでに作成されていたjsonファイルと。PDFファイルが紐づけられる。（アプリ名：☑QRコード（フォーム回答）\_回答データ\_to\_PDF）



### ・サンプルのデータ番号

###### 　　　　　サンプルの袋には名前、生年月日が記入されている。

###### 　　　　　　この情報からデータシートのデータNo.を検索して、No.を記入する。

###### 　　　　　　これにより、サンプルと回答データとが紐づく。（アプリ名：検体番号検索）



#### ・PpP値の入力

　　　　　　PpP値は、分析が終わってから数値が得られるので、PDFファイルの照合とは別に、入力する必要がある。
　　　　　　PpP値は、PENとPYD値から計算される。
---

###### 　　　　　　入力データはjsonファイルにも反映され記録される。（アプリ：検体PpP値 入力・閲覧）









#### ・その他、HbA1cのような追跡データの追加入力

###### 　　　　　　HbA1cなど、医師が特に記録するべき情報（例えば、X-CT画像、分析値など）があれば数値・URLを入力し、データに追加する。

###### 　　　　　　入力データはjsonファイルにも反映され記録される。（アプリ名：追跡データ入力・閲覧・編集）





### ・総合データの統合

###### 　　　　　　アンケートの回答データと、医師の記入データ、PpPや追加入力データから、患者さんのデータを全てビッグデータとしてスプレッドシートであらわし、またCSVファイルでダウンロードできる。（アプリ名：統合データエクスポート）



---

